Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Муги, кеттік Күнделікті әлі жеткізуім керек.
Алға жүр.
Иә? Муги: Бүгін кезекшіліктесің бе?
Жоқ, бұл шын мәнінде Юй Чан.
Түскі үзілістен бері солай.
Бұл көп рет болды...
Қара, Юи, оян!
Эй, Юи, оян!
Жарайды.
Өйткені бүгін жексенбі...
Қандай позитивті ойлау
Эй Юи, бұл жаттығу, бұл тірі, бұл гитара!
Юй-чан, бұл торт. Юи Бұл торт.
Өтірікші жоқ
Жарайды...
Жоқ, Муги, нағыз торт.
Түсінікті!
Тайнака мырза
Қош болыңыз, ұстаз
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Маған бұрын берген костюмдеріңізді қайтарып бересіз бе?
Бұл драма үйірмесінде қолданылған сияқты.
Кигуруми?
Рицу: Сіз оны әлі қайтармадыңыз ба?
О, онда.
Осы уақыт ішінде жаңа мүшелерді қабылдау үшін пайдаланылғаннан кейін.
Мен оны қоймаға қойдым.
Оны қайтарыңыз
Бұл не...
Кешіріңіз
Ал... егер бұл костюм болса...
Мұнда қараңыз.
Ау, ауырып тұр!
К-он шошқа…
Ендеше мен үлкен тазалау жұмыстарын жүргіземін.
Онда, соншалықты жиіркенішті көрінбе.
Жарайды, бүгін ынтамен жаттығу жасайық.
Дұрыс, Риччан.
Будоканға ұмтылыңыз!
Соншалықты алысқа барғың келмей ме...
Өйткені...
Мен үш мезгіл тамақ ішкеннен гөрі тазалауды жек көремін!
Мен түсінбеймін!
Менің айтайын дегенім...
Мұндағы тазалыққа жауапты адам музыка бөлмесін жинауға жауапты.
Сіз мұны істемейтін едіңіз, солай ма?
Дұрыс, дұрыс.
Бастапқыда бұл дұрыс, бірақ...
Мен сізге мұндай жеке заттарға толы бөлмені тазалауды бұйыра алмаймын.
Менде тек жеке заттарым бар.
Дұрыс айтасыз!
Ах~ Менің Кером~
Кәне, жинап алайық.
Жабық болса да...
Сондықтан қайтып оралмаңыз
Эй, сен шын айтасың ба?
Бірақ бұл өте үлкен сома.
Қолымда бір зат болса, оны қойма ретінде пайдаланатынмын.
Әйтеуір, мына тұлыптар үйіндісі не...
А, мен үлкенін 200 иенге алдым.
Мені тыңдама
Міне, алыңыз.
А, сәл күте тұрыңыз.
Міне, қараңызшы.
Не? бұл менікі емес
А? Сонда...
Бұл Мио ма?
Мен де кофе жинағыш әкелдім.
Мен оны мүлдем қолданбаймын.
Сіз де шкафтарды тазалайсыз ба?
Иә, айтпақшы, бұл үлкен мәселе.
Осылай қайта қарасам, қымбат көрінеді.
Бұл ыдыстың құны қанша?
Ал... Бағасын білмеймін.
Бұл Бельгияның корольдік әулеті пайдаланатын нәрсе.
Корольдік отбасы…
Бұл қауіпті!
Өте реттелген.
Бірақ...
Бізге тиесілі емес көптеген жеке заттар бар.
Менің ойымша, бұл ескі жеңіл музыка клубының жеке заты.
Бұрын бірнеше мүше болған сияқты.
Дұрыс орындаған кездер болды.
Қараңдар, қараңдар!
Бірдеңе шықты.
А, бұл қымбат іс сияқты.
Қызық, онда алтын бар ма?
Бұл гитара.
Бұл ескі, бірақ өте жақсы болуы мүмкін.
Мен одан да қызықты нәрсе күттім.
Бұл қызықсыз
Бұл жеңіл музыка клубы, сондықтан сізді қызықтыру керек.
О, бұл ностальгиялық.
Мұғалім?
Бұл жерде болды ма?
Не? Бұл сіздің мұғаліміңіз бе?
Мен онша көп пайдаланбадым.
Сіздің мұғаліміңіз жеңіл музыка үйірмесінің мүшесі болды ма?
Иә, сен мұны айтпадың ба?
А, мен солай ойладым!
Мектептегі фестивальде мен сені жақсы орындаушы деп ойладым.
Жақсы.
Ол бос еді, бірақ менің ойымша, ол қазіргі Юй Чаннан жақсы.
Келесі жолы айтыңызшы!
келесіде не істеу керектігіне ойды шоғырландырған дұрыс.
Айтпақшы, бұл Сава-чан студент кезіндегі.
Күтілгендей, бұл жақсы.
Неліктен?
Мен өзіммен бірге үйге барлық жеке заттарымды алып кетуге мәжбүр болдым.
Сава-чан да Иә
Иә! ?
Түтін иісі
Менің енді ойнауға уақытым жоқ.
Ал, сол гитарамен не істеуіміз керек?
Оны дүкенде сатып, клуб шығындарын жабу үшін пайдаланыңыз.
Ой, үлкен іш~
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Бұл мені мәжбүрледі
Мұғалім, бұл жақсы нәрсе емес пе?
Оны маған әкемнің досы... берді.
Егер сақтау жағдайы соншалықты нашар болса, менің ойымша, бұл жақсы емес.
Сонымен қатар, егер ол сатса
Егер оны басқа біреу пайдаланса, мен бұл гитараға қуанар едім.
Мм, көгерген иіс.
Бұл қорқынышты, бұл мен ғана.
Тас, қағаз, қайшыда қатарынан 3 рет жеңілгеніңіз үшін кінәлісіз.
Сәттілік Юй Чан!
Бүгін сөмкең ауыр сияқты.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Юй-чан, еңбегіңіз үшін рахмет.
Уақыт таяп қалды
Рас! ?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен бұл жолы міндетті түрде жеңілмеймін!
Жарайды
Кек алайық
Бала сияқтысың.
Мен баламын!
Өсейік
А, түсіндім. Бұл қайшы ма?
Муги-чан, олай айтпа.
Сәлем Мио
Бұл тас-қағаз-қайшы.
Міне...
Сіз бұрын алған флайер?
Дайындық бөлмесіне осындай нәрсені қоюға болады ма?
Сөре?
Менің ойымша, егер сізде бар болса, сіз көп нәрсені ұйымдастыра аласыз.
Бұл дұрыс.
Осы бағамен мен клубтың ақысын төлей аламын деп ойлаймын.
Ал, жиһаз бөлімі...
Бұл үй орталығы! ?
Муги-чан...
Пайдалы тауарлар өте көп, солай ма?
Әртүрлі көлемдегі шамдар, 7 түсті винил таспа және т.б.
Бұл рас...
Муги Үй орталығына бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Иә!
Мен әрқашан келгім келді!
Қандай жағымсыз!
Мен де барамын~
Эй Юи гитара!
Ал, жарайды, жарайды! Керемет
Қараңдар! Бұл қабырғалардағы тесіктерді таза жөндеуге болатын қалам.
Иә
Бұл ескі журналдарды оңай реттейтін таспа.
Бұл сирек кездеседі ме?
Иә
Осымен шүмекті жылтыратсаңыз, ол жарқырайды ма?
Бұл рас бола ма деп ойлаймын...
Мүгі-сенпай, мынау бар.
Тортты 8 тең бөлікке дәл кесетін торт кескіш...
Қолшатыр сияқты
Бұл дұрыс кесіледі ме?
Эй, эй!
Қараңыз және қараңыз
Керемет бұранда
Юй-сенпай да...
Мұның бәрі бұрандалар.
Керемет әдемі
Қараңыз және қараңыз
Бұл керемет
Бұл не?
Электрлік бұрауыш!
Күйіп қалу
Бұл өте шулы!
Иә, олар қайтыс болды.
No, no, no, no
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мүлдем
Юи бала.
Уау, таң қалдырады
Шешіп ал, ақымақ!
Жоқ, тоқтатыңыз.
Ауырады, ауырады, ауырады
Дүкенде заттармен араласпа!
Кешіріңіз... Ауырды, ауырады, ауырады
Азунян Азунян
Енді ше?
Бұны жылжыту оңай.
Бұл үлкен.
Жанды костюмдер ше?
Арқаңызға ``Гукаго шай уақыты'' сияқты нәрсені жазыңыз.
Сіз мотоциклшілер тобысыз ба?
Иә, кешіріңіз.
Савако-сенсэй мен оны клуб бөлмесіне қоя аламын дейді.
Жарайды, ертең сабақтан кейін оны мектепке апарып тастаймын.
Юидацу ше?
Олар сол жерде.
А, бидай келді.
Күткеніңізге рахмет
Уау, қаншаға сатып жатырсың!
Тасбақа?
Жұмсақ қабықты тасбақа?
Ахзу-нян!
Нян!
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұны мұндай жерде жасамаңыз.
Ах...
Немесе... бұл сүйкімді жұмсақ тасбақа.
Сүйкімді?
Дәлірек айтсақ, бұл жұмсақ қабықты тасбақа ма?
Жұмсақ қабықты тасбақалардың ішінде де ол ең әдемілердің бірі.
Жоқ, сондықтан... бұл қабығы жұмсақ тасбақа.
Бұл тасбақа. Бұл тасбақа.
Бұл өте сүйкімді, сіз мұрныңызға жержаңғақ салғыңыз келеді
Бұл қандай сүйкімділік?
Мен ол жерден 4 рет қатарынан жеңілемін деп ойламаппын.
Жеңіс қайшысы!
Содан кейін біз жағдайды бағалаймыз.
Өтінемін
Сіз не қарап тұрсыз?
Осыншама адам болса, біздің топтың дыбысы қандай болады?
Иә, осыншама мүше болғаны жақсы болар еді.
Бағалауды күткен тұтынушылар
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен бұл гитараны 500 000 иенге сатып аламын.
500 000 иен! ?
K-ON! !
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Қ-Қандай?
Өйткені бұл өте нашар...
Сабыр ет, цифрлар өзгерді.
Рахмет
Сіз тым тартыншақсыз!
Неліктен қымбат?
Мүмкін бидайдан сақ боларсыз?
Жоқ, бұл маңызды емес.
Бұл модель 1960 жылдардың басында жасалған гитара.
Бастапқыда материал мен пішін анықталмады.
Әртүрлі техникалық сипаттамалардағы шамалы өзгерістерді қайталау кезінде.
Қазіргі түрін алғаны айтылады.
Бұл сіз бізге әкелген гитара
Саусақ тақтасындағы Джакаранда
Қазіргі кезде бағалы ағаштар қолданылады.
Бұл жоғары бағаның бір себебі.
Өкінішке орай, бұл гитараның артқы бөлігі ауыстырылды.
Толық түпнұсқа болмағандықтан, бағасы сәл төмен болады.
«Тоқтатқыш» ойнату мүмкіндігі жақсы.
Көптеген тұтынушылар мұны қалайды
Бұл соншалықты жағымсыз әсер етпейді.
Оның үстіне бұл гитара ұзақ уақыт бойы сақталған.
Ешқандай сызаттар немесе тозуы жоқ.
Ол винтажды бұйым үшін өте жақсы жағдайда.
Біз оны осы сомаға сатып аламыз.
Және... бұл бәрібір бағалы гитара.
Қалың
Бұл ерекше бургер.
Бұл бургер туралы емес.
Картоп көп емес пе?
Осыншама ақша бар.
Картоп XL өлшемі
Маған балық аулау керек емес.
Сіз оны қолдандыңыз ба? ?
Жоқ, бұл менің жеке есебінен.
Бірақ жақсы ма? Барлығы алды
Оған көмектесу мүмкін емес, Сава-чан мұны клубтың шығыны ретінде пайдалануымды айтты.
Бухибухи
Бірақ...
Қараңдар, 5 адамға бөлсең, әр адамға 100 000 иен беріледі.
Мен қалаған эффектор болды.
Дұрыс па?
Азунянның құлауы
Сонша ақшаны көрсетпе!
Hole Hole Mio да 100 000.
100 000...
Егер менде 100 000 болса...
Көпбасты күшейткіш симулятордағы жаңа күшейткіш
Мен қос педаль мен еденге арналған том алғым келеді.
Бұл жақсы ма?
Аан тағы~
Сол жігіттер...
Кокчи Кокчи
Жетілу…
Бұл жақсы сәйкес келеді.
О
Ах
Юи
Сіз өзіңіздің жеке заттарыңызды қайтаруға уәде бердіңіз, солай ма?
Өйткені кеше үйге әкелгенімнен басқа, менде әлі де осынша нәрсе бар.
Үйге тағы әкелсең, ашуланасың.
Осында қалдырсаң, мен жынданып қаламын.
Мұң қорқынышты, кеше де...
Мен!
Мені кешіріңіз~
Апамның қадірі жоққа ұқсайды.
Өтінемін, мен оны кейінірек тазалаймын.
Оны біраз уақытқа қалдырыңыз
Оған көмектесу мүмкін емес, бар болғаны.
Сіз не істеп жатырсыз?
...
Yahoo!
Сіз сөрелерді алдыңыз ба?
О, бұл жақсы сезінеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Не болды? Адамдар мені шақырып жатса да
Мен оны жек көремін
Савачан! Не, келдің бе?
Мен оны ести алмадым~
Сонымен? Кеше қалай өтті?
Кеше ме?
Менің гитарам, оны қаншаға саттың?
А-а-а-а... мм... қанша болды?
Мен сенімдімін...
Бұл өте ескі, шамасы, 50 жыл бұрын.
Я~
Эй, Тико - Сава Чан, оның жасы 50-де! ?
Жасы 50-ден асқан адамды қайдан табуға болады?
Кешіріңіз
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Әкеңнің досы берді дедің.
Бақылау камерасы ма?
-де? Соңында қанша болды?
Уф...
Жарай ма?
Заң~
Бұл тым сараңдық емес пе?
Кешіріңіз... кешіріңіз.
Солай ма?
Ол көгерген.
Маған сатып алу сертификатын беріңіз.
Хахи! ?
Бөлім шығындарына кіреді, сондықтан бұл табиғи, солай емес пе?
Сіз оны алмағаныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ...
Не, ол жоқ па?
Батырды жеді!
Жеңдер! Жеңдер! Жеңдер! Жеңдер!
Сіз не істеп жатырсыз? Тез шығарыңыз.
Иә!
Оны алыңыз
Ах...
Иә
Жоқ, 500 000 жетті ме?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл өте құнды сияқты.
Кешіріңіз, мен оны жасырғым келмеді.
Ақшаның көптігі сонша, ренжідім...
Жүрегің лас.
Көптен бері солай.
Балалар бұлай айтуға хақыларың жоқ.
Жарайды, - деді Рикчан.
Мен клубтың шығындары ретінде 10 000 иенді жазамын.
Сол сөрені сатып алдым деп елестетіңіз.
Иә? Бар болғаны?
Шынымды айтсам, мен саған бәрін берер едім.
Бұл сөзсіз өтірік!
Ережеде ешнәрсе жоқ, өйткені сіз оны біртүрлі жасыруға тырысасыз.
Дұрыс, дұрыс сөйлескен дұрыс дедім.
Ауыз не дейді! ?
Сава-чан мұғалім!
Иә?
Менің соңғы өтінішім бар.
Сол таяқшамен щек...
Өтінемін, бетімнен жұдырықпен ұрыңыз!
Сөйлегенде сәл салғырт естілуім мүмкін—
Сен жақсысың, тынышсың.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Олай болса, мен саған мына ақшаға бір ғана зат сатып аламын.
Шынымен бе?
Нені қалайтыныңызды бірге талқылаңыз және шешіңіз
Бір...
Бір ғана емес, беске жуық!
Мақтаныш
Айта
Хмм.
Менің ойымша, күшейткіш ең қауіпсіз таңдау болып табылады.
Мен эффекторды жақсырақ сезінемін...
Қалай болғанда да, бұл әркім пайдалана алатын нәрсе емес.
Иә
Не?
Басқа Kero сатып алсаңыз ше!
Екі мүше болса, міндетті түрде жаңа мүшелер келеді.
Сүйкімді
Йокосокеро!
Тұтқаны ұстағанда тым көп күш қолданбаңыз.
Допты бүкіл денеңмен соғу
Тек қолмен соғу білек пен шынтақты ауыртады.
Сонымен…
Yes
Әрбір клубқа жаңа мүшелер қосылды және іс-шаралар белсенді түрде басталды.
Иә
Дұрыс...
Азунянга?
Хмм, «5 адам жетеді» дедім.
Менің ойымша, сіз кіші оқушыны қалайсыз~
Мен де солай ойладым.
Негізі... мен де
Азунян келгенде қатты қуандым.
Оған көмектесу мүмкін емес, сонда...
Жаңа студенттердің кейбірі мені музыка бөлмесіне апарды...
Бұл орындалды
Сонда не істеуіміз керек?
Мен жақсы нәрсе ойладым!
Бұл не?
Бұл Тон Чан, жаңа мүше.
Мен мұғалімнен оны маған сатып алуын өтіндім.
Танысқаныма қуаныштымын, Азуса-чанның кенжесі.
өтіңіз
Эй, сенің реакцияң әлсіз, солай емес пе?
Иә
А...?
Азуса ғана бұл тасбақаны ұнататынын айтты.
Себебі Азу-нян мен оны қалаймын дегендей маған қарап тұрды.
Сен қарап тұрған адам Юй-сенпай еді ғой?
Мен жай ғана оған қарап, ''Бұл біртүрлі көзқарас екен'' деп ойладым.
Ех! ?
Сіз мұны жасадыңыз ...
Юй-чан...
Бірақ неге кенеттен?
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Азуса: Кішімсіз жалғыздық болар деп ойладым...
Сонымен...
Мен жаңадан келген адаммын, бірақ...
Осылай тез сақталса мазасыздық болар еді.
Мен бас изедім.
Өте сүйкімді
Уайымдама, қазірден бастап мен саған қамқор боламын.
Жоқ, жоқ, мен де дұрыстап орындаймын.
Бұл Юй-сенпай үшін мүмкін емес еді.
Бұл дұрыс емес!
Өте сүйкімді
Соңғы уақытта!
Сынып жетекшісі болғаннан кейін
Сава-чанның терісі жылтыр, шашы жылтыр.
Бұл өте орынды деп ойламайсыз ба?
Менің де жарқ еткім келеді!
Аа, мен Юй Чанға қарадым.
Жаман мінез-құлық.
Қараңғыда «Кагаяри-чан операциясы» туралы осылай ойланып отырмын.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory